* 독일 제국의 역사
1871년, 프로이센-프랑스 전투에서 유럽의 강대국인 프랑스 제국을 꺾은 프로이센 왕국은, 베르사유에서 '독일 제국'을 선포하는 영광스러운 순간을 맞았습니다. 하지만 그 순간은 오래가지 않았습니다. 1차 대전에서 독일 제국은 그들의 적수를 꺾지 못했고, 1917년 말 '킬 원자력 발전소 비정규직 노동자 반란'으로 촉발된 '독일 혁명'으로 인하여 호엔촐레른 왕가가 허겁지겁 퇴위하고 도망침으로서, 독일 제국은 종말을 맞았기 때문입니다.

그 후, 독일 땅을 지배한 나라는 혼란스러운 바이마르 공화국을 거쳐, '아돌라인 히틀러'의 나치 정권이 되었습니다. 아무도 독일 제국이라는 나라의 부활을 생각하지 않았습니다. 아돌라인 히틀러가 두 번째 세계 대전을 일으키고, 또 연합국에 패전하여 우주로 도망칠 때도, 독일의 재건을 임명받은 것은 애국적인 자유주의자-공화주의자 청년인 '아돌프 시클그루버'였습니다. 누구도 독일에 다시 군주를 세우려고 하지 않았습니다.

아돌라인 히틀러가 월면 비밀기지로 도망칠 때, 헤르만 괴링은 버림받았습니다. 그는 모르핀에 중독되고 살이 너무 많이 쪄서, V-2 핵융합 추진 로켓에 태우기에는 과적이 우려되었기 때문입니다. 그래서 헤르만 괴링은 Me-6974 반중력 전투기를 타고, 어디로 도망칠지도 생각하지 않은 채 무작정 하늘을 날았습니다. 그리고 괴링이 어딘가에 전투기를 처박았을 때, 그곳은 아프리카였습니다.

연합군이 아프리카에서 괴링이 탔던 전투기의 잔해를 발견했을 때, 그가 죽었다고 확신했습니다. 하지만 괴링은 살아남았습니다. 그리고 괴링은 '흑댄스'를 통해 마약 중독을 치료받고, 다이어트에도 성공했습니다! 한때 괴링은 투철한 파시즘 이념으로 가득한 투사였지만, 히틀러에게 버림받은 이후로 그는 더 이상 나치가 아니었습니다. 이제는 흑무주의자 헤르만 괴링만이 있을 뿐입니다. 

1951년, 헤르만 괴링은 아프리카로 도망치고 자기처럼 흑무주의를 받아들인 소수의 구 나치 인사들과 함께, '도이체스 카이저라이히', 즉 '독일 제국'을 선포했습니다. 하지만, 한 가지 문제가 있습니다. '제국'인데 황제가 없는 것입니다. 항간의 소문에 따르면 괴링이 호엔촐레른 가문이나 다른 독일 귀족 가문의 인사를 카이저로 추대한다는 소문도 있고, 아프리카의 부족장들이 '카이저 공채'에 참여한다는 소문도 있으며, 어떤 소문에 따르면 괴링 스스로 카이저의 자리에 오르려 한다는 소문도 있습니다.

괴링이 이끄는 독일 제국은, 위대한 흑무주의의 이념으로 무장한 채 베를린에서 흑댄스를 출 수 있을까요?