* 오스트아지엔 폰 은정 왕조의 역사
폰 은정 가문은 중세 초기까지 거슬러 올라가는 오래된 가문이지만, 역사에서 거의 주목받지 못했습니다. 심지어 독일의 여러 궁정에서는 "폰 은정" 가문은 단지 사기꾼들이 없는 가문을 만들어낸 것이라는 소문까지도 돌았을 정도니까요. 하지만 어쨌든, 폰 은정 가문은 실제로 존재했습니다. 

폰 은정 가문에는 한 가지 신조가 있었습니다. "무슨 짓을 해서든 우리 가문의 이름을 널리 퍼뜨리리라" 아무도 '폰 은정'이라는 이름을 알지 못했으니, 이런 서글픈 신조도 나오는 법입니다.

19세기, 미친듯이 가속하는 기술과 제국주의가 공존하는 시기에, 폰 은정 가문에도 한 줄기 빛이 들었습니다. 폰 은정 가문의 '오토 폰 은정'이, 독일이 중국으로부터 뜯어낸 산동 조차지의 총독으로 취임한 것입니다. 하지만 한 줄기 빛은 곧장 꺼졌습니다. 그 이후로 독일 제국의 그 누구도, 산동을 빼앗긴 피해자인 중국도, 심지어 전 세계의 그 누구도 산동을 주목하지 않았기 때문입니다. 그렇게 폰 은정 가문은 다시금 잊혀졌습니다. 오토 폰 은정이 총독으로 군림하던 산동 전체가 말이지요. 1차대전이 독일 제국의 패전으로 끝나고 독일의 식민지들을 다른 열강들이 제각기 갈라먹을 때도, 누구도 산동을 가져갈 생각을 하지 않았습니다. 그렇게 폰 은정 가문은 잊혀진 상태로 남아 있었습니다.

1952년, 2차 세계 대전이 끝났지만 여전히 혼란스러운 세계, 몇몇 국가의 작은 언론들에 단신이 올라왔습니다. 아무도 주목하지 않던 독일 산동 조차지의 총독, '오토 폰 은정'의 손자인 '헬무트 폰 은정'이 '오스트아지엔 왕국'을 선포하고 스스로 왕위에 올랐다는 소식을 말입니다. 

이 소식은 다시 잊혀지고 말까요? 아니면 폰 은정 가문은 드디어 역사에 이름을 남기게 될까요? 그것은 당신에게 달렸습니다.

